Здравствуйте.
>> Здравствуйте.
>> Вы откуда?
>> Мы же с вами общались.
>> Я не помню всех.
>> Ну я знаю. Вы каждый каждый день сюда
заходите и говорите, что Россия в 2030
году, ну, она развалится. Я я это я Мы
уже с вами общались, да, несколько раз.
>> Вы откуда?
>> Да как? Ну угадайте, откуда я? Вы же там
пробьёте сейчас из города определённого.
Я же знаю, что вы это можете.
>> Не пробиваю. Откуда вы?
>> Ну вы сами называли. Смысл, что мне
говорить?
Я не называл, откуда вы.
>> Ну я из России.
>> Ну это понятно. По лицу. А город?
>> Перм.
>> Перм. Прикольно. О чём общаетесь,
Пермяк?
>> Да обо всём. Смотря кто попадается. О
машинах, о музыке, о путешествиях, о
книгах. Ну и, конечно же, конечно же
попадаются украинцы, которые любят
общаться о политике, как и вы, украинец,
который общаете общается по политике и
сфинансируется с Западом. Вам платят
деньги, вы говорили, и говорите, что
Россия скоро развалится. Ну там,
>> всё, я тебя вспомнил.
[смех]
>> Мы с тобой где-то час говорили,
сказочный персонаж. Да, несколько раз
общались. Мы попадались несколько раз и
Да, да, да, вспомнил. Вспомнил, что ты
сначала это, потом сидел потухший такой:
"Ну да, да, соглашался, помню". Всё,
вспомнил. Да,
>> ну всё, мозги-то уже промыли же. Всё,
>> всё по Да, промыли, да? Я всё вспомнил.
Очень классно с тобой поговорили, да?
>> Ага. Ну что дальше тогда и пойдёте?
>> Ну давай, можем поговорить. Вот смотри,
э с тех с тех пор, когда мы говорили,
да, уже прошло много времени. Например,
сейчас ээ Украина выносит какие-то
вайлберисы, все нефтеперабатащие заводы.
Сегодня Новороссийск просто выносили там
5 часов подряд ночью, да? Как ты
считаешь, как Россия может остановить
вообще эту войну теперь?
>> М.
Как может Россия остановить эту вой А
никак?
Вообще никак. От России сейчас, я так
думаю, ничего не зависит.
Ну, именно об остановлении войны, я про
это имею в виду. Вот я думаю, что будут
решать в этот вопрос, наверное,
Соединённые Штаты Америки,
скорее всего.
Может быть, я не прав.
>> Да.
Ну, а как Соединённые Штаты Америки уже
всё, Духнкориджа про это.
>> Ну, я знаю, да. Ну да, ну тогда никак не
остановить. Я не знаю, что будет
продолжаться это всё
будет это всё продолжаться.
>> Не знаю, до какого там что года и как
что вообще порешается. Я откуда могу это
знать? Я не в политике большой. Я не
знаю, как что там, как это. Я обычный
человек.
>> Обычный человек. А зачем [фыркает] ты
выходишь общаться сюда? Обычный человек.
>> Ну как, а люди зачем общаются между
собой? Вот мне, допустим,
>> какая-то цель общения. Допустим, я
общался с белорусами, они рассказывали
про свой город, как они там, ну просто
куда Челки ездил, путешествовал. Я
говорю про путешествие, допустим, обща
общаемся. Вот он там ездил там в Таиланд
там этот, как он, курорт в Птухе или
как-то вот
>> Пхукет.
>> Пхукет. Пхукет, да. Вот там рассказывал,
как он отдыхал. Ну мне интересно просто
это люди зачем вообще общаются между
собой? Какую-то информацию передают,
>> да? Ну ты какую информацию хочешь тут?
Это,
>> ну, я говорю, если я попадаю, я попадаю,
допустим, на людей по путешествую, вот я
не путешествовал, я хочу за границу
попутешествовать. Вот и на эту тему мы
общались, например. Он рассказал о своём
опыте путешествия. Вот
как-то так.
>> Я понимаю, я-то понимаю, что вы-то
сидите конкретно на определённую тему
общаетесь именно про политику, ну, и так
далее.
А я общаюсь, ну, как бы на разные темы.
Хорошо. Как считаешь, например, вот
уничтожение Вайлберис для России будет
критично?
>> Нет, конечно, конечно, нет.
>> Конечно, нет.
>> Уничтожение нефтеперерабающих заводов
для России будет критично
>> всех.
>> Ну вот так, как выносит Украина их.
>> Ну так сейчас уже же вы же знаете, что
сейчас с бензином проблема.
>> Это проблема, да.
>> Уже на заправках и километро очереди в
больших городах.
>> Портр. Да. Да.
Ну, конкретно я не знаю, если вот брать
общие людей, конечно, это будет, ну,
критично, да, но конкретно у меня нету
машины, я хожу пешочком и на велосипеде
катаюсь. Меня это не
>> то тебе тебе всё равно, понял?
>> Меня это не затрагивает. Меня это не
затрагивает конкретно. Санкции, которые
были в какой там двадцать первый,
двадцать второй пакет, какой там уже
>> семьдесят девятый, да,
>> хоть в 179,
>> 148.
На меня, лично говорю, никак не
повлияло. Абсолютно никак. Я как вот на
работу хожу, хожу, деньги зарабатываю,
трачу на то, что я хочу. То есть с
голода, с голода я не умираю.
Всё.
>> Ну, ну голода не умираешь.
>> Говорят то, что про мобилизацию
тоже меня, ну, мне приходило.
>> Вот если, если, например, да, осенью
после выборов объявят полную
мобилизацию, чтобы злое НАТО победить и
заберут тебя.
>> Так что и что? И что, как будешь к этому
относиться?
>> Заберут, значит, заберут. Судьба такая,
значит,
>> будешь я имею в виду, из страны я
уезжать не собираюсь, бегать от
военкомата я не собираюсь. Как может я
пушечное мясо буду? Ну, значит, буду
пушечным мясом.
>> У меня такая у меня философия такая
жизнь, знаете, вот я каждый день на
работу хожу и каждый день каждый сю Нет,
смотри, не пушечное мясо, а пушечное.
Ну для вас, для кого-то для нас
выпущенно для вас. Я же вас не оскорблял
налич.
>> Я тоже не оскорбляю. Не оскорбляю. Я
просто говорю, как мы воспринимаем вас.
Это не мясо.
>> Просто мешки с
>> Ну смотрите, мешок дышит, любит,
сопереживает другим людям.
>> Да, он дышащий, сопереживающий, любящий
мешок с это к вам относится не к
украинцам, а просто там
>> нам всё равно.
>> Ну за мы на вас смотрим. Мы на вас
смотрим. Как на мешки с
>> Вы, значит, ничем не лучше. Не знаю,
>> ни лучше, ни хуже. Мы плохие, да? Мы
плохие и всё. Мы плохие, да. Мы на вас
смотрим, как на мешки. Можете в он
подать жалобу, можете там передачу
сдеть, какие мы плохие, нам плевать.
>> Ну
>> я смотрю, ты до сих пор не вынимаешь
этот пакетик из стакана, да, когда
завариваешь чай.
Вы очень наблюдательный. Это вот с
прошлой встречи я его всё завариваю. Я
ждал просто этого момента. Эта крушка
стояла полгода примерно и жда ждала вас
нашей встречи, точнее. Так звёзды сейчас
сошлись. Представляете?
>> На прошлый раз у вас ещё ложечка была
там.
>> Слушайте, я её продал, эту ложечку,
чтобы мне месяц квартплату заплатить,
чтобы мне протянуть ещё один месяц в
этой стране. Понимаете?
>> Ну то есть сри, мы тебя, видишь, научили
уже ложечку вынимать, когда пьёшь. Ну к
следующему разу научишься пакетик
вынимать.
>> А зимой вообще будет всё плохо.
отопление отключат, газа не будет, и мы
вообще и унитазы у нас все замёрзнут, и
придётся вот из из окна выкидывать,
наверное, едё.
>> Нет, в Перми нет, в Перми вы не
замёрзнете. Будут Московскую область,
Москву и Питер для того, чтобы вымерзал,
потому что перм стратегически
>> Слава богу, я там живу, слава богу.
Смотрите, опять всё обошло ведь, а меня
опять
>> Да. Так что тебя обошло Просто, короче,
с бензином будут проблемы, а мёрзнуть не
будешь. Мёрзнуть будет Москва.
>> Угу. А я на троллейбусе по городу,
кстати, езжу. Ну, вроде пока
электроэнергия. Надеюсь, пока ещё
интернетсвет есть.
>> Всё пока хорошо, пока держимся
>> до до 2000. Сколько там, тридцатого года
вот надо подождать, и потом уже всё
развалится всё равно, и всё, будем мы
жить прекрасно. Ну или нас там кто-то
захватит, вы там или американцы, или
кто-то там ещё. Всё. И тогда мы заживём.
>> Зачем? Зачем кому-то вас захватывать?
Кому вы нужны?
>> Не, ну что-то там Евразия 2030 и
какие-то разные.
>> Так, это вас не будут захватывать. Вы
развалитесь Кидрюнифени. Ну, ну, всё
равно русские, наверное, ещё выжи хоть
один русский на 2030 году. Надеюсь, это
буду я. И я выживу, наверное, я. Вот так
вот, я думаю. Вот так вот
>> ты, может, выживешь, да?
>> Может быть, да.
>> Как говорится, знаешь, эти черви,
>> крысы, как тараканы, знаете, заползём
туда.
>> Ну, в общем, живучие, да, черви всякие,
тараканы, да, всякая фигня очень
живучая, да, живучая. Вот нас бьют, бьют
и НПЗ-то бьют, и Вариста, господи, я
сейчас не А, кстати, я сегодня заказал
что-то. Я заказал сегодня с Валбериса
одежду какую-то. Да.
>> И даже даже придёт через 3 дня.
>> Покажите заказ. Покажите на телефоне
заказ. Я сейчас ещё телефон буду
показывать. Что?
>> Видишь, звездите.
>> Ну,
ну хорошо. Ну да. А то мы же в лоптях-то
ходим, блин. Вот надо сейчас запасаться.
Надо лапти заготавливать на зиму и
валенки надо ещё это делать, чтобы не
замёрзнуть.
А то кто знает. И вод водкой надо
запастись это запастись ящики, кладовки
запустить.
>> Вот видишь, смотри. Ээ с прошлого раза,
да, ты полностью тогда потух и сейчас
всё, что ты можешь, то переводить всё в
шутку.
>> Это не шутка, с чего я смотри, ты
видишь, у тебя уже нет аргументов. Ты
полностью подавлен, полностью
поникнутый. Добавьте, пожалуйста,
психологически
>> психологически подавлен, морально
подавлен, тестостерон упал, типа встаёт.
Да.
>> Да. И борода не растёт. приходится, бля,
это знаете как это пересадка волос на
лицо.
>> И пальцы у тебя какие-то женские.
>> Пальцы у меня женские, да, вот тонкие,
бледные, потому что у нас солнце над
Россией не встаёт. Ну и у нас мину То
есть смотри, давай, давай так, давай так
по подрезюмируем. В прошлый раз, да, ты
был такой дерзкий, Россия там всё, а
потом плакал, да, про мигрантов и как
там всё. Мы с тобой, я ж помню с тобой
разговор, помню, полностью помню, да. В
начале был такой детский, а, а потом
потух, короче, и про миграну, да, этих
таджиков мы и так и всё. Ислам, короче,
ныл-ныл, потом вообще сидел потухший,
да? А сейчас видишь всё, что ты можешь
только шутить, типа у нас там унидозы,
солнце и так дальше. Всё, видишь? Но ты,
смотри, но мы тебя окультурили, да? Ты
уже начал вынимать ээ ложечку, да? Ещё
скоро начнёшь вынимать ээ пакетик, а
потом может и перестанешь быть, скажешь,
что ты пермяк. Ладно, давай сегодня
идёшь. Подпишитесь на наш WhatsApp
канал, вот QR-код. Там выставляются
новости аналогичные, как и в
Telegram-канале. Для тех, у кого нет
Телеграма или кто не пользуется им с
других соображений. Подпишись на наш
WhatsApp канал.